本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
本組長期招募翻譯、校對、特效等成員 歡迎加入本組考核群 : 644319022
歡迎關注本組微博 : @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻譯：MouYuu 拌飯 歐斯  校對：MouYuu  時間軸：九時  打雜：おうとう  壓制：MIR
盛夏鬼節
空想生物だからって　なんでも考えられるわけじゃない
空想生物並不是胡思亂想
物事には理屈があるんだから
事物都有它各自的道理
空想の法則？
空想的法則嗎
夢には夢の法則が
就像夢裡有夢裡的法則
別の宇宙には別の宇宙の法則があるんだよ
別的宇宙有別的宇宙的法則喲
法則はないっていう法則があったら？
那如果出現了不存在法則的法則呢
ありえないものなんて　ないと思わない？
你覺得存在不可能的事物嗎
どっちだよ？
到底是有沒有呀
しばらく～
慢~著~
遠からん者は音に聞け
遠者聽吾聲
近くば寄って　目にも見よ
近者觀吾貌
問われて名乗るも　おこがましいが
未報名諱 有失大方
知らざあ言って　聞かせやしょう
未知吾名者 皆聽吾名
体は鋼　頭脳は電子
吾乃鋼之體魄 電子頭腦
泣く子も黙る　黙る子も泣く
可使小兒止啼無淚 亦可使小兒嚎啕大哭的
ジェットジャガーたあ　こいつのことだ！
噴射傑格是也
ここで会ったが１００年目
你可是讓我好找啊
ユン　走れ！
結 快跑
その子を連れて　早く！
帶著那個孩子 快跑
いざ尋常に勝負…っと　どわっ
在此一決勝負… 啊
まだ途中だから　最後まで聞けってんだ
我還沒說完呢 好好聽完啊
待て　待て　待て
等等等等 等一下
あ～だっ
我~打~
この野郎
你這混蛋
何しやがんだ　こら
看你做的好事 混蛋
こいつ
你這傢伙
あ～いたたたたたたたた
啊 痛痛痛痛
花魁　そりゃあ　あんまり袖なかろうぜ
你這還真是像隔夜的情人一般無情啊
だああ～
哇啊啊
腕が！
手臂被
どうでもしまいは身を割かれ　首が飛んでも動いてみせるわ
就算粉身碎骨 吾也定要收了你
あた…あたたたた…
嗚哇 痛痛痛
何しやがんでえ　ああ～！
看你做的好事 啊啊
わしの大事なジェットジャガーを　手を出して！
竟敢對老夫的寶貝噴射傑格大打出手
足をいただくタコかいな～っと　くらあ～！
看老夫怎麼收拾你 嗚哇
どわっ！
哇
うとっとっとっと…
欸喲喲
いたっ！
好痛
南無八幡遍照金剛
救苦救難觀世音
臨兵闘者　夢になれ　夢になれ
臨兵鬥者 都是老夫在做夢 都是老夫在做夢
ここは桑原　蘇民将来
此處乃雷神福地 妖魔鬼怪快離開
ユンか！
結嗎
わしに貸せ　お前じゃ無理だ！
給老夫來開 你不行
和噴射傑格一起玩吧
猜拳         舞蹈1
朝這邊看     舞蹈2
跳房子       舞蹈3
なんじゃこりゃ？
這什麼呀
しょうがないでしょう
這也是沒辦法呀
貸して　設定し直す
給我 我來重新設定
あああ～ちょっと
啊啊啊 住住住手
あちゃ～何やっとる　早く！
啊啊 你在幹什麼 搞快點
あ～もう～何してる！
啊啊 你到底在幹什麼呀
再起動まで７０秒
離重啟還有70秒
しまった！どうする？
糟了 怎麼辦
４０秒　再起動まで稼ぐ！
還有40秒 我去爭取時間
んな　ムチャな！
別  別做傻事
２０秒は無理…かな…
拖20秒 是有點難吶…
おやっさん！
老爹
おお！間に合ったか！
哦哦 趕上了嗎
行け　ジャットジャガー　取り押さえろ！
上吧 噴射傑格 制服那傢伙
飛んだ？
飛走了
何あれえ？
那是什麼
鳥？大きい…
鳥嗎 好大
祭り用の何か…じゃなさそうだな
夏日祭上用的什麼吧 看起來不像吶
翼竜？
翼龍
ひきょうだぞ！降りてこい！
太狡猾了 給老子下來
この声？
這個聲音
あっつ！
好燙
気いつけろ　ヤケドするぞ
當心 注意被燙傷
触らないほうがいいんじゃない？
還是不要碰比較好吧
死んでるの？
死了嗎
熱い？
好燙
ちょっと見てくる
我去看看
すぐ戻るから
馬上就回來
ちょっと！
等一下
すいません　ちょっと通ります　すいません
不好意思 借過一下 不好意思
だから　何度言えば分かるんだよ
到底要老夫說幾次才懂
大丈夫なんだよ　わしゃ！
老夫沒事
どこも　なんともなっとらんて
哪裡都沒問題
どこへ連れて行くんだ　おいおい
要帶老夫去哪裡 喂喂
おいっ　聞いてんのか
喂 你在聽嗎
ユン！
結
ちょっと！
站住
関係者っす
我是有關人員
ユン！
結
おやっさんは？
老爹怎麼樣了
骨　何本かやってるみたいだけど　たぶん大丈夫だって
骨頭雖然折了幾根 但是看起來好像沒什麼問題
なんだよ　あれ…
那是個什麼
どう思う？
你覺得呢
ちょっ　すいません
不 不好意思
夏祭りのさなか
突然出現在夏日祭的會場中的
突如現れた謎の生物は　地元逃尾大学に運ばれ
謎之生物被運送到了當地的逃尾大學
絶滅した翼竜の最後の１匹なのか　まだ他にもいるのか
這究竟是已經滅絕的翼龍中的最後一隻 還是有其他翼龍倖存
ケツァルコアトルスとの類似が指摘されています
專家認為這是風神翼龍
本当に恐竜だったのでしょうか？
真的是恐龍嗎
誰かが飼ってたのが逃げ出したとか
會不會是誰養的逃出來了
タケシくんが逃げ遅れちゃったんだって
聽說小武沒來得及跑
急に飛んできて　もう　あっという間で
突然飛過來 真的就在一瞬間
そもそも　どこから現れたのでしょうか
究其原因 到底是從哪裡出現的呢
突然死んでしまったという話ですが？
關於突然死亡的問題
ショック死という可能性も
有可能是休克致死
保護することはできなかったんでしょうか
沒辦法對他進行保護嗎
生きていれば　人類にとって　非常に大変貴重なサンプルと
如果或者的話 對人類來說 是十分珍貴的樣本
できれば生きたまま捕まえてほしかったなあ
可以的話還是想捕捉活的呀
素人が貴重な証拠を破壊してしまうのは　よくある話なんですが
門外漢破壞重要證據的操作雖然已是家常便飯
操縦していた男性は　地元で電気店を営むかたわら　数年前からロボットの…
操縱機器人的男子 在當地經營電器店的同時在幾年前開始研發機器人…
子供を助けたという話ですが
關於他救了小孩子這件事…
正当防衛？
正當防衛
兵器でしょう？個人所有だそうです
是武器吧 好像還是個人所有
警察の出動を待つべきでしたよ
應該乖乖等警察出動才對
大滝ファクトリー前です
我們現在在大瀧工廠前
現在シャッターは閉められており　中の様子を伺うことは…
卷閘門緊閉 裡面的情況…
自己診断プログラムでは１３４５か所に問題あり
自我檢測程序有1345處出現問題
メインフレームに７％のゆがみ
主躰框架傾斜了7%
モーター１２個が焼けて　８個に異常数値
馬達燒了12個 還有8個數值異常
ハッチ　右腕は要交換
艙門 右臂需要替換
バッテリーもダメだな　ありゃ
電池看起來也沒用了
ひどいありさまとはいえ　よくぞ持ちこたえたって感じだな
雖說損傷嚴重 還是佩服它撐住了呀
大活躍さ
是大放光彩吶
問題はこっち
現在問題是
さっき届いた作業用ロボット３台のセットアップを週末までにって
剛剛送到的3台工作用機器人 這週末就要組裝完
どんな無理ゲーよ
太難頂了
おやっさん抜きじゃ　１０日はかかるぞ
老爹不在的話 十天才能弄完吧
ジェットジャガーは後回しかな
只能把修理噴射傑格的事延後了嗎
そっちはほっといていいから
那個先放著不管就行了
大急ぎで次の戦いに備えろってさ
趕緊把下次戰鬥需要的東西準備好
さとみさん
里美姐
どうでした？おやっさんの様子は？
老爹怎麼樣了
ムチャクチャ元気　来週には退院
精神的不得了 下週就可以出院了
あの様子じゃ　それより前に病院から追い出されるかも
就他那個樣子 在出院前可能就會被醫院攆出來
それより　これをあんたらに見せろって
比起這個 他說讓你們看看這個
なんです　それ？
這是什麼
この飛んでるのが　あの翼竜ってことみたい
這個飛著的東西 好像是傳說中的翼龍
ヤツら　また来る
那些傢伙還會再來
ここに何匹も描かれてるとおり　ヤツは１匹じゃねえ
就像這畫上描繪的一樣 絕對不止一隻
次来るときは群れだ
下次就是成群地來了
それまでに　ジェットジャガーの修理をだなあ
在它們出現之前 得把噴射傑格修好
翼竜？似てるか？
翼龍 像嗎
駅前に祭りで飾られてるのと　同じ絵だ
車站前的祭典裝飾上 有和這個一樣的畫欸
古史羅図？
「古史羅」圖
「ゴジラ図」だってさ
是「哥吉拉」圖啦
このあたりに昔からある伝承で
是這一帶以前就有的傳說吧
海が赤く染まるとき　その境界から終末の獣がやってくる
海被染成紅色的時候 終末之獸就會出現
終末って　聖書混じってない？
終末 不是聖書裡的設定嗎
赤い海…赤潮？
紅色的海 是赤潮嗎
この真ん中のは　鯨？
正中間這個是 鯨魚嗎
どう？信じる？
怎麼樣 你們信嗎
おやっさんの予感　結構当たるからなあ
老爹的預感 一直都挺準的
けど　ジェットジャガーを修理って言っても　部品届くの来週だ
但是 就算要修理噴射傑格 必要的零件也要下週才能送到
修理できたところで
即便是修理好了
あんなのが群れで来たら　どうにもできないだろ？
像這樣成群來襲的話 也束手無策吧
それなら　１つネタがある
既然如此 我這裡有一個情報
ヤツの鳴き声か
那傢伙的叫聲嗎
ジェットジャガーが録音したものだ
被噴射傑格錄下來了
そして　こっちが
還有這個
ヤツの発信する電波か…
那傢伙發出的電波嗎
幽霊屋敷で俺たちが受信したのもこれさ
我們在鬼屋收到的也是這個
鳴き声と同時に電波を発してる
叫聲和電波是同時發出的
それに　こいつが破壊したネオン看板は　高周波を出す
還有 被這傢伙破壞的霓虹燈廣告牌也發出了高頻率電波
電波におびき寄せられて　飛んできたってこと？
也就是說它是被電波吸引後飛過來的嗎
電波でコミュニケーションを取る生物なら
既然是通過電波交流的生物
こいつを調べて
調查電波
ヤツらをおびき寄せる信号を作れるかもしれない
也許能做出引它們出來的信號
なるほど
原來如此
しかし　おびき寄せられたとして　そのあとはどうする？
但是 把它們引來以後要怎麼辦呢
さあて…
這個嘛
笛吹きながら　海にでも飛び込むか
吹著口哨和他們一起跳進海裡之類的吧
ここに初めて来たときに　先々代の所長に見せられてさ
我第一次來這裡的時候 前前任所長給我看了那具骸骨
その所長も　その前の所長に　教えてもらったって話だったかな
那個所長 也是被他前任的所長帶去看的
特に引き継ぎとか　あったわけじゃないし
畢竟後繼人也不是那麼好找
よくある話じゃない？
是不是經常聽到這樣故事
都市伝説みたいな
就像都市傳說一樣
お寺の奥にずっとしまわれてた　カッパのミイラみたいなさ
類似「一直藏在寺院裡的河童木乃伊」之類的
放置されていた？
但是就這樣放著不管嗎
調べたほうがよくないですか？あれ
還是調查一下比較好吧 那個骨頭
佐藤くん　うちの仕事はさ　電波観測
佐藤吶 我們的工作是 觀測電波
恐竜の骨なんて　専門外
恐龍骨頭什麼的超綱了
それにうっかり　あんなのがここにあることが公になったら…
而且如果貿然對外公開這裡有那樣子的東西的話…
観測から３週間　異例の規模で…
進行觀測的三個星期以來 展開了史無前例規模的…
そんなに気になるなら…
既然這麼在意的話
※密集書架，若干書架安裝在固定軌道上，緊密排列沒有行距，利用電動或手動的裝置，可以使任何兩行緊密相鄰的書架沿軌
道分離，形成行距，便於提書
集密資料庫？
密集書架資料庫
何か分かったら　教えてもらえる？
要是知道了什麼 能告訴我一聲嗎
１９７０年
1970年
「恐ろしいトカゲ」を意味する　「恐竜」という単語は
象徵「恐怖的蜥蜴」的「恐龍」一詞
１８４１年に　リチャード·オーウェンによって　提唱されました
是1841年 理察·歐文為其命名
※理察·歐文 英國動物學家 古生物學家。
是最早採集和研究恐龍的學者之一，“恐龍
Dinosaur”一詞就是他創造的
あのずうたいで　あんな運動ができるっていうんだから　ビックリだよ
那樣的體型居然有那樣強大的運動能力 真是令人震驚
戻りました！
我回來啦
ご依頼の資料を探してきました
你想要的資料我已經找到了
なかなかの働きじゃない
很能幹嘛
アンインストールされては困りますから
因為如果被你卸載的話 我很為難的
困るの？
為難
私としての個性は　このＰＣと結びついています
我的個體特性已經和這台電腦融合了
ただのデータ構造なのに？
你不就是個數據構造嗎
あなたがある
你如果在
朝起きたら　大きな虫だったとします　どう思います？
某天早上醒來發現自己變成大蟲子 你會怎麼想
※卡夫卡創作的中篇小說《變形記》的主人公，某天早上醒來以後變成了一隻大甲蟲，但仍然擁有人的思維，通常指身不由己的人
グレゴールザムザ？
格里高爾·薩姆沙？
あなたという情報は同じでも器が違うわけです
就是你仍舊是你 但不是那個熟悉的你意思
この図は…
這張圖是
ｆｉｇ４３からｆｉｇ６５に関しては
因為從圖43到圖65
一致するデータが見つけられなかったので
沒有發現一致的相關數據
このＰＣ内にあった
我就參考這個電腦裡
あなたの高次元空間における飛行生物に関する考察ノートを参考に
你所寫的「高維空間內的飛行生物」相關的研究筆記
類推して調べ直しました
進行類推之後行檢索了一下
見たの？私のノート？
你看了嗎 我的筆記
大変興味深い考察だと思います
我對你的研究很感興趣
公表しないのですか？
不公開發表嗎
まとまってないの　まだグチャグチャなんだよ
因為還沒有歸納總結啦 亂七八糟的
では　整理して公表しましょう
那就整理出來去公開發表吧
まとめられるもんならね
如果能整合好的話
了解いたしました
了解了
３０億だって
30億喲
はい？
什麼
あの翼竜の死体
那個翼龍的遺體啦
どこだかの博物館から３０億で売ってほしいって　打診があったってさ
不知道是哪裡的博物館在詢問 打算花30億購買
あれで３０億なら　うちの地下の骨　いくらになるんですかね
這都能賣30億 那我們地下的那些骨頭要值多少錢啊
それ懐かしいね
真讓人懷念啊
なんですか　これ？
什麼 這個嗎
マイクロフィッシュ　知らない？
你知道微縮膠片嗎
どっかにあったはずだけどなあ　読み取り装置
在哪裡來著吶 能讀取這個的裝置
探してきます
我去找找看
それ　どんな形の機械ですか？
對了 是什麼樣的機器啊
それは　ＯＨＰ
這是 OHP
オーバーヘッド·プロジェクター
透鏡式投影機
５インチディスクドライブと　８インチディスクドライブ
5英寸磁碟驅動器和 8英寸磁碟驅動器
そうじゃなくて　もっとこう　パソコンみたいなやつ
不是長這樣子的啦 是一個更像電腦的機器
ありました　マイクロフィッシュリーダー
有了 微縮膠片閱覽器
２体になったよ　３０億
變成兩隻了喲 30億
新たな翼竜の死体が発見されました
發現了新的翼龍遺體
駅前から２０キロほど離れた砂浜です　こちらで２匹目の…
距離車站前20公里的沙灘 這裡出現了第二隻…
これまでに３体　合計で４体が確認されたことに…
新發現3隻 總計共發現了4隻
死体は新たに見つかった４体を足して　８体に…
後續又新發現了4隻 現在共有8隻…
現在も　翼竜が飛び回っている可能性
現在仍然有翼龍在天上飛的可能性
それらが人を襲う可能性があるわけで…
它們可能會對人發起襲擊
翼竜を捕まえようというのでしょうか
不知是要捕捉翼龍還是什麼原因
突然押し寄せた人々に街が沸いています
人群突然蜂擁而至 街上人聲鼎沸
捕まえて飼おうかと思って
我想抓一隻來養
気付かないですか？
沒看到嗎
もう一度再生します
再播放一次
ここなんですが
就是這裡
鳴くのに合わせて　街灯が明滅しているように見えます
可以看到路燈就像是附和它的叫聲一樣 忽明忽暗
翼竜が電磁波を発している可能性が考えられます
我認為可能是因為翼龍在發出電波
電磁波を発する生物なんているんですか？
存在可以發出電波的生物嗎
層状の組織が見えますが
我們能看到的層狀組織
電気うなぎなどにも見られる発電器官に類似しています
這和電鰻身上發現的放電器官是相似的
胃から　消化物が見当たらなかったということでしたが
據說胃裡並沒有找到消化物
空腹で死んだということですか？
也就是說它是餓死的嗎
正確には　胃に対応する器官をまだ突き止められて…
正確的說法應該是 還沒有找到對應胃的器官
調査委員会は　翼竜と既知の動物の間で　ＤＮＡの類似する割合が…
調查委員會 正在已知的動物的DNA裡查找和翼龍相似的比例
※同源框：是影響動物、真菌及植物發育的基因所擁有的一段DNA序列，擁有同源框基因的統稱同源異形基因家族
ホメオボックス遺伝子を発見できていません
沒有發現同源框基因
ホメオボックスは　いわば地球上の多くの生き物が共通して持っている…
同源框是地球上的很多生物都擁有共同點
組織の中から　放射性物質であるラドンが見つかったという
據說在組織裡發現了放射性物質氡
※氡：鐳自然衰變後的間接產物，無色無味的稀有氣體，具有很強的放射性，其輻射會對健康造成傷害
放射性物質？
放射性物質
ただちに人体に被害を与えるレベル…
對人體直接造成的損害程度…
既存の生物じゃねえってよ
聽說不是已知生物
怪獣という言葉は　怪しい獣を意味する　日本の古い言葉です
「怪獸」一詞源自日本古詞 意指奇形怪狀的野獸
電波怪獣　ということになりますか
也就說 是電波怪獸嗎
電波怪獣ラドン
電波怪獸拉頓
ラドン　ラドン　電波怪獣
拉頓 拉頓 電波怪獸
ラドン　ラドン
拉頓 拉頓
電波怪獣　ラドン？
電波怪獸 拉頓
論文へのリアクション？誰の？
論文的回信 誰的
投稿した　あなたの論文に
對你投稿的論文
李博士という方からメールが届いています
有一位叫李博士的人發來了郵件
論文？私が？
論文 我的嗎
なぜ空の瓶を冷やしてるんです？
為什麼要把空瓶子冰起來呢
検索　めんつゆの作り方　しょうゆと砂糖と？
搜索 面汁的製作方法 醬油 砂糖和什麼
みりん　だし
味淋 鰹魚高湯
だしか…
鰹魚高湯嗎
かつお節の作り方
搜索鰹魚花的製作方法
最低でも　１年ほどはかかりますが
最少也要花1年左右的時間
ケチャップで代用は？
用番茄醬可以代替嗎
トマトのうまみ成分はグルタミン酸
番茄的風味來自於麩胺酸
かつお節は　イノシン酸です
鰹魚花則來自於聚肌苷酸
蒸留してみるとか　クロマトグラフィーとか
可以試著用蒸餾或者色譜法製作吧
しまった！
完了
あ～あちゃちゃちゃ…
啊 燙燙燙燙
６０秒ゆですぎです
多煮了60秒
６０秒知らせるのが遅いよ
60秒才通知我也太慢吧
で…なんの話だっけ？
話說 剛剛在聊什麼
プレプリントサーバーに投稿した　あなたの論文に
我投在網站上的論文初稿有人回信了
リアクションがありました
是你的論文喲
論文？私の？
論文 我的嗎
こちらになります
請看這個
幻想生物学序説…
幻想生物學緒論
メイ·カミノ　ペロプス·ザ·セカンド共著
銘·神野及佩羅二世合著
こんなの勝手に？
這麼自作主張的嗎
私の名前も入れて投稿しておきました
帶著我的名字一起投出去了
共同研究ってやつですね
就是所謂的共同研究
時間逆行する幻想生物を仮定した場合の物理法則的ねじれ　および
假設存在使時間倒流的幻想生物時的物理法則上的交錯 以及
論文っていうか　科学エッセー集っていうか…
這該說是論文還是科學隨筆集好呢
何これ？
這是什麼
まとめると　そうなりました
整理起來就變成這樣子了
整理できたので公表しました
整理好之後基於發表了
いや…なんか　すごくよく　整理されてはいるけど…
不是 怎麼感覺 可以說是整理的近乎完美
投稿後２０時間で　タイトルへのリアクションが３２人
發表後20小時裡面 有32人查看了標題
ダウンロードが５人
有5人下載
メールでのリアクションが　１人となっています
郵件回信的為1人
リアクション？
回信
あなたの論文に対して
有一位叫李博士的人
李博士という方から　メールが届いています
有關於你的論文進行了回信
東京で時間を取れないか　とのことですが
有關是否又是有時間在東京見面的事情
誰が？
和誰
メールの李博士が　あなたと会う時間を取れないかと
發郵件的李博士 問你有沒有時間見面
マイクロフィッシュ
微縮膠片
１００年もつって言われてたんだけど
據說可以保存100年
ちょうど１００年たっちゃったのかも
但是好像正好超了100年
旧嗣野地区管理組織？
舊嗣野地區管理組織
「ＡＳＨＩＨＡＲＡ」　聞いたことがあるような…
「葦原」好像有聽見過
葦原道幸　この施設の創設者の名前ですよ
葦原道幸 這座設施的創始人的名字喲
そうなの？ 詳しいね
這樣子的嗎 懂得真多呀
警報装置？
報警裝置
かなり昔のものらしくて
看起來像是很久以前的東西了
なんのためのものかは分からないんですが
雖然不知道是為了什麼而建的
それが　地下の機械につながれてまして
但是於地下的機器相連
そこに　巨大な恐竜の骨があってですね
而且還有巨大的恐龍的骨頭呢
恐竜？なんの話？
恐龍 你在說什麼
いえ　ですから…
就是說
佐藤くん
佐藤
はい
是
それ　報告書にまとめてくれる？
你說的那個 能寫成報告提交上來嗎
ええ？
啊
地下に恐竜…の骨？
地下有恐龍的骨頭
大丈夫かなあ　あいつ
那傢伙 沒毛病吧
李博士
専門はコンピュテーショナルケミストリー
專業是computational chemistry
計算化学　新しい分子をシミュレーションで探す研究
計算化學 用模擬的方式尋找新分子的研究
あなたの研究と近いのでは？
和你的研究關係近嗎
李博士は　あくまでも現実世界での分子のシミュレーション
李博士說到底也只是模擬現實世界的分子
超軽量　超剛性　超展延性　超柔軟性　超エネルギー効率…
雖然發現了擁有超輕 超硬 超延展性 超柔軟性 超能效之類
いろんな性質を持つ分子を見つけてるけど
許多性質的分子 但是
実際の合成には成功してないみたい
好像還沒有正式成功合成過
シヴァ？
希瓦
博士は現在　合弁会社　シヴァ共同事業体に所属とあります
博士現在就職於合資企業 希瓦企業聯盟
どうよ？
怎麼樣
対ラドン用　特殊アンテナ搭載
搭載對拉頓特殊天線的
ジャイロキャノピータンデム２
傑羅頂篷雙人踏板車2號
略して　ジャイロＺ
簡稱 傑羅Z
どういう略し方したら　そうなる？
怎麼省才會變成這個名字
おやっさん
老爹
よう！準備はできてるみてえじゃねえか
喲 這看起來準備好了嘛
退院はまだ先じゃあ？
離出院不是還早嗎
バカ野郎！そんなにいつまでも寝てられっかって
笨蛋 怎麼可能一直躺得牢
昨日は　やたらと深海魚が取れたって話だが
昨天 還說神奇的捕到了深海魚
今日は１匹もかからねえ
今天是一條魚都沒有吶
いない魚を追いかけてるより
與其追著捕不到的魚
丘でラドンまんじゅうでも　売ってたほうが…
還不如在山包上賣拉頓包子來得…
見たか　おい
看到了嗎 快看
あれは？
那是
あれは…
那是…
ラドン？
拉頓
た…大変だ！
出 出事了
君の声で目が覚めて
在你的聲音中我甦醒過來
視界に色がついたんだ
眼中浮現出色彩
同じような毎日の中に
在千篇一律的日子裡
好奇心の色を知った
我知曉了好奇心的顏色
この気持ちが独りでに育っていくのだとしたら
如果這份情感是獨自成長起來的話
いずれ青い果実のように
是否會像青澀的果實一樣
自重で落下していくのかな
有一天因為重力而落下
なんにも知らない　君のことでも
儘管對你毫無了解
夢見て居させて
但還是請讓我夢見你
今は今しかないけれど
雖然只有現在這一刻
手のひら熱がそのまま
趁著手掌中還有溫度
高鳴る思いが開き出してる
大聲喊出我的想法
知りたいもっとこのまま
更想要了解你
鼓動のリズムが止まらない　止まらない
讓我的心砰砰亂跳 難以平靜